Kahretsin!
Neler oluyor?
Giriş yok!
Burası doğru yer mi emin misin?
Evet, ama Yusei ile iletişim kuramıyorum.
Ona bir şey mi oldu acaba?
Program kurulumu tamamlandığında...
Her düştüğünde daha da güçlenirsin
Ayağa kalk ve gücünü anla
Arkana bakmadan ilerle
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını hep söyleyeceğim
Yüreğindeki coşkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırları aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Yusei Fudo - Yenilme Olasılığı %100!
Onun kilit destesi çok güçlü.
Robotun alanında Kilit Ejderha ve Sürekli Büyü Seviye Limiti - B Bölgesi var.
Bu yüzden, Yusei Fudo'nun Yüksek Seviye canavarları Özel Çağırma veya saldırı yapması yasak.
Bu durumdan hızlıca kurtulmalıyım.
Bu savaş bu kartın aktivasyon zamanlamasına bağlı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Sürekli Büyü Çağırma Geçidi'ni aktif ediyorum.
Bir oyuncu canavar çağırdığında, rakip bir kart çeker ve oyuncu kartın türünü tahmin eder.
Tahmin yanlışsa, çağrılan canavar yok edilir.
Yusei Fudo'nun canavar çağırma olasılığı ek %15 azaldı.
Olamaz! Normal Çağırma'ya artık bir sınır var!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Büyü ve Tuzak Kart Bölgesi'nde beş kart var.
Beni kilitleyip, Karşı Güç'e sayaç eklemeyi planlıyor
ve sonra Karşı Güç'ün etkisiyle kazanacak.
Yani yeterli sayacı olmadan kazanmam lazım!
Benim turum!
Level Eater'ı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum!
Sonra elimdeki Senkro Hediye büyü kartını aktif ediyorum!
Bu tur Senkro Canavarımın saldırı puanını 0'a düşürerek,
başka bir canavara bu puanları veriyor!
Junk Warrior'ın gücünü Level Eater'a veriyorum!
Anlıyorum!
Level Eater Seviye 1 olduğu için, Level Limit - Area B'den etkilenmiyor.
Lock Dragon'ı yok edecek çünkü sadece 2000 savunma puanı var!
Level Eater, Lock Dragon'a saldırıyor!
Bir Karşı Trap aktif ediyorum.
Negate Attack.
Ne?
Bu kart saldırınızı engeller ve Savaş Fazını sonlandırır.
Negate Attack'ın aktivasyonu nedeniyle, Counter Force'nin efekti devreye giriyor.
Bir Karşı Trap aktif edildiğinde, bu kart bir sayaç kazanır.
Tahmin ettiğim gibi, bir Karşı Trap kullanarak engelledi.
Beni endişelendiren son şey, o set edilmiş kart.
Synchro Gift'in etkisi sona erdi, bu yüzden canavarlarımın saldırı puanları eski haline dönüyor!
Olamaz! Sadece güçlü saldırısından kaçınmakla kalmadı, bu turdaki saldırıları zorla sonlandırdı!
Tek yaptığı, rakibin sayaç kazanmasına izin vermek oldu!
Buradan girebiliriz.
Benim sıram.
Bir kart set edip turumu bitiriyorum.
Daha fazla set edilmiş kart kazandı.
Bu kartı aktif etmek için sadece bir şansım var.
Aktivasyonunun engellenmesine izin veremem.
Set edilmiş kartlarından kurtulmalıyım.
Yusei Fudo zorlanıyor.
Placido.
Ne istiyorsun?
Bunun anlamı ne?
Kendi oluşturduğum bir stratejiyi uyguluyorum.
Karışma.
İstediğini yaparsan, planımı bozarsın.
Planın umurumda değil.
İstediğimi yapacağım.
Bekle, Placido!
Bakalım.
Tamamlandı.
Uyan!
Yeni güçleriyle Diablos - Riding Roids!
Placido ne düşünüyor?
Asi davranıyor.
Sen de önce böyle değil miydin?
Bu çok uzun zaman önceydi.
İmzacıları kullanarak Devre'yi oluşturma yöntemin
çok yavaş, bu yüzden Placido beklemekten sıkıldı.
Devre'nin ortaya çıkması için güç kullanacak.
İşte bu yüzden bir Riding Roid ordusu var.
Ama Placido, İmzacıların yeni bir
D-Wheel programı geliştirdiğini nasıl bildi?
Belki de tanrısal bir mesaj aldı.
Ne?
O kadar da tuhaf değil.
Biz her zaman tanrısal mesajlar alırız.
Amacımızın Devre'yi ortaya çıkarmak olduğu konusunda
hemfikiriz, ancak yöntem konusunda anlaşamıyoruz.
Duruma göre bireysel stratejilerimizi
değiştirmek verimli değil!
Sorun değil. Genç olduğu için böyle.
Yaşlandığımda senin gibi biri olabileceğimi
düşününce, büyümek istemiyorum!
Kendini beğenmiş veletsiniz!
Burası neresi?
Bir bilimkurgu filmindeki
uzay gemisine benziyor.
Terk edilmiş bir fabrika değil.
Evet. Bu yer hakkında içimde kötü bir his var.
Hadi acele edelim!
Süre doldu.
Yusei Fudo, ben Jose kadar yumuşak başlı değilim.
Arkadaşların da burada. Tam zamanında.
Bu fabrikayı ayakta bırakamam.
Bu bir acil durum mesajıdır.
Bu fabrika, on dakika
içinde yok edilecektir.
Tüm çalışanlar derhal çalışmayı
bırakıp güvenliğe çekilmelidir.
Tekrar ediyorum. Bu fabrika
on dakika içinde yok edilecektir...
Ha?
Neredeyim ben?
Yusei Fudo, İmzacıların ejderhasıyla
birlikte yok olacaksın.
Bu anons da ne?
Geri sayım yapıyor!
Beni havaya uçuracaklar!
Başkan Yardımcısı!
Neredeyim ben?
Burada ne üretiyorlardı?
Ne sinir bozucu bir anons!
İşlerin kötüye gittiğini hissediyorum!
Bruno!
Crow.
Ne oldu?
Yeager'ı bu fabrikaya kadar takip ettik.
Yusei'ye ne oldu?
Ayrı düştük.
Kahretsin! Nerede o?
Şu kontrol odasına benziyor.
Oraya gidersek, binada neler olduğunu görebiliriz.
Tamam, hadi gidelim!
Açılmış!
Bu da ne?
Bu olamaz!
Kendi kendini imha sistemi devrede!
Yanılmıyorum! Kendi kendini imha sistemi çalışıyor!
Kendi kendini imha mı?
Durdurulabilir mi?
Hayır! Klavye çalışmıyor!
Yusei!
Düello yapıyor.
O robot da ne?
Yeager neden orada?
Yusei, beni duyuyor musun?
Yusei, iyi misin?
Neler oluyor, Yusei?
Jack! Crow! Bruno!
Zaman kaybetmeyin! Hemen çıkın!
Bu fabrika yakında patlayacak!
Ne?
Sayacın bunu gösterdiğini biliyordum!
Hemen çık, Yusei! Zaman yok!
Yapamam.
Kapı, onu yenmeden açılmayacak.
Ne?
Olamaz...
O zaman oyalanmayı bırak ve çabuk yen onu!
Yapamaz!
Güçlü bir kilit destesi kullanıyor!
Zaman kalmadı!
Beni bırakın! Gidin!
Ne?
Bunu yapamayız!
Merak etme. Nasıl kazanacağımı biliyorum.
Nasıl iyi olduğunu söyleyebilirsin?
Herkes, lütfen bana yardım edin!
Vaktimiz yok! Hadi gidin!
Beni terk etmeyin! Kurtarın beni! Daha yemek istediğim
bir sürü hazır noodle var!
Yusei...
Peki.
Gidiyoruz, Crow ve Bruno!
Yusei'yi geride bırakamam!
İsterseniz siz gidebilirsiniz!
Ah! Neden bunu yaptın?
Eğer gitmeyeceksen,
seni sürükleyerek götürürüm!
Ne?
Acı çeken sadece sen değilsin!
Crow...
Jack...
Anlıyorum.
Yusei, seni bekliyor olacağım!
Lütfen kurtar beni!
Tamam. Jack, gerisini sana bırakıyorum.
Burada ölürsen seni asla affetmem!
Yusei, geri döneceğine emin ol!
Tamam. Hadi, Bruno!
Lütfen bekleyin! Beni terk etmeyin!
Lütfen bekleyin!
Gerçekten ölecek miyiz?
Asla pes ettiğimi söylemedim.
Yusei'yi tanımıyorsun.
Bizi bırakmamızı söyledi çünkü
bize yük olduğunu düşünüyordu.
Ama ne biz ne de Yusei pes ediyoruz!
Kaybetme ihtimali %99 bile olsa...
O son %1'e inanır ve kazanır!
İşte Yusei budur!
Sıra bende!
Jack... Crow...
Tamam.
Yusei'ye inanacağım!
Drill Synchron'u çağırıyorum!
Summon Pass'in efekti devreye giriyor.
Seviye 4 ve altı bir canavarı çağırdığında,
Bir kart çekerim ve sen
onun türünü tahmin etmelisin.
Eğer kartımı yanlış tahmin edersen,
Drill Synchron yok edilir.
Çizerim.
Seçiyorum...
Bir tuzak kartı.
Doğru.
Şans nihayet senin tarafında!
Kontr Tuzaklarla dolu bir kilit desteği kullanıyor.
Bu, destesinde fazla canavar olmadığı anlamına gelir.
Bu yüzden doğru cevap bir tuzak kartı.
Anladım! İşte bu yüzden sen Yusei Fudo'sun!
Blind Spot Strike büyü kartını aktive ediyorum!
Bu turun Son Fazına kadar,
canavarım, senin savunma pozisyonundaki
canavarının savunma puanı kadar saldırı puanı kazanır!
Harika! Saldırı puanı kazanarak rakibin canavarını yok edebilirsin!
Magic Jammer tuzağını aktive ediyorum.
Ne?
Elimdeki bir kartı atarak büyü kartının aktivasyonunu iptal edip yok ediyorum.
Counter Force'nin efekti devreye giriyor.
Bir Kontr Tuzağı aktive olduğunda,
Counter Force bir sayaç kazanır.
Olamaz! Bu savaş stratejisini çoktan analiz etmiş!
Burada ölmek istemiyorum!
Karım... Oğlum...
Beni koru!
Benim sıram.
Elimden Messenger of Peace Sürekli Büyüsünü aktive ediyorum.
Hiçbir oyuncu 1500 veya daha fazla saldırı puanına sahip
canavarlarla saldıramaz.
Savunmasını daha da güçlendiriyor!
Düşük Seviyeli canavarlarımın saldırısını artırıp
onlarla saldıramıyorum artık.
Bir sonraki turumda, Yusei Fudo'nun kaybetme olasılığı %90.
Benim sıram!
Yusei, sadece iki dakika kaldı!
Soğukkanlılığımı kaybedemem.
Zaman sınırı sadece odaklanmamı kaybetmem için var.
Soğukkanlılığımı koruduğum sürece, kazanmanın bir yolu olmalı.
Double Cyclone.
Her iki oyuncunun Büyü ve Tuzak Kartı Bölgesindeki bir kartı yok eder.
Şu an Counter Force'u yok etmeliyim çünkü zaten üç sayacı var.
Bu en iyi stratejim!
Double Cyclone büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart, her birimizin Büyü ve Tuzak Kartı Bölgesindeki bir kartı yok eder!
Yok ediyorum-
Bir Karşı Tuzağı aktive ediyorum.
Kutsal Yargı.
Kutsal Yargı...
Kutsal Yargı ile, büyü veya tuzak aktivasyonunu ya da canavar çağırmanı iptal edip yok etmek için
hayat puanımın yarısını ödüyorum.
İşe yaramaz! Artık hiçbir şey işe yaramıyor!
Karşı Güç'ün efekti devreye giriyor.
Karşı Güç'te artık dört sayaç var.
Bir sonraki turda efekti kullanırsa, Yusei kaybeder.
Hayatım bitti.
Yusei Fudo'nun kaybetme olasılığı...
%100.
Bunu göreceğiz.
Ne?
Tahmin ettiğim gibi, ölümcül bir hata yaptın.
Hesaplarımda bir hata yok.
Doğru. Hesaplarında bir hata yok.
Karşı Güç'ün efektini bir sonraki turda kullanırsan, kazanırsın.
Karşı Güç'ü korumak için Kutsal Yargı oynadın.
Bunu yapacağını biliyordum.
Ama bunu yapınca, hayat puanlarını yarıya indirdin!
Bu da benim geri dönüş yapmamı sağlıyor!
Anlayamıyorum.
Ben de bu tek şansı bekliyordum!
Level Eater'ı Earthquake Giant'ı Çağırmak için feda ediyorum!
Level Limit - Area B'nin efekti nedeniyle, sahadaki
4 ve üzeri seviyedeki tüm canavarlar savunma pozisyonunda.
Ama Earthquake Giant'ın efekti de devreye giriyor!
Earthquake Giant saldırı pozisyonundan savunma pozisyonuna geçtiğinde,
senin bir canavarının savaş pozisyonu değişiyor!
Lock Dragon'un saldırı puanı artık 0!
Ve bu umut kartı beni zafere götürecek!
Panik Dalgası tuzak kartımı açıyorum!
Bu kartla, sahamdaki bir kartı yok ediyorum.
Bu tur sahadaki tüm açık kartların efektleri iptal edilir!
Şimdi, Level 3 Drill Synchron, Level 5 Junk Warrior'ı ayarlıyor!
Arzular birleşerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan bir yol ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Stardust Dragon!
Bu desen...
Yusei Fudo, Stardust Dragon'ı çağırdığında geri dönüş yapma olasılığı %100'dür.
Hadi, Stardust Dragon!
Shooting Sonic!
Kilidi kaldıracağım.
Hadi gidelim!
Fabrikanın yok edilmesine 15 saniye kaldı.
Zaman... Bekle!
10 saniye kaldı...
9...
8... 7...
6... 5...
4... 3...
2... 1...
0.
Yusei...
Yusei!
Güvende olacağını biliyordum!
Tıpkı senin dediğin gibi, Jack.
Tabii ki!
Zar zor yetiştik, Yusei Fudo.
Beni kurtardığına inanamıyorum.
Seni kurtarmadım.
Sadece sana bir borcum kalmasını istemedim.
Burası uygun olmalı.
Bekle! Programı kime verdin?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Yusei, sana bir şey söyleyeceğim.
Bu işe karışmamalısın.
Onlar, başa çıkabileceğin rakipler değil.
Seni uyardım!
Kim engel olmaya çalışırsa çalışsın, hepsini aşacağım.
Yusei!
Harika arkadaşlarımla birlikte.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzaralar hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama
bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
En uygun kelime: bağ
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünyada"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar partilemek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda